哈喽大家好
我们继续讲这个第七章
那么第七章呢
我们主要是讲如何用黑白线稿呢
去生成一些商品图片
或者是一些插画等等
那么首先呢我们第一节呢
首先来分析一下线稿绘画的一些商业模式
那么咱们线稿绘画这个商业模式的定位呢
首先就是我们把这个线稿图呢变成实物图啊
他不需要拍摄
不需要模特等等
不需要设计
只需要我们用到一个啊SD绘画工具啊就可以
所以说呢目前在做这个方向的人呢
还不是很多啊
竞争不大啊
但需求呢还是比较大的
那我们可以去做小红书来引流啊
比如说也可以去做这个定制
或者做有这个设计需求的人去做定制啊吗
或者是对接一些工厂的老板
帮他们去设计一些产品啊
那都是可以的
那么目前的这几个领域呢
我们总结的都是可以做的啊
一个是数字艺术
还有这个插画
那我们可以把这种手绘的线稿图对吧
做成插画插画设计
因为我们这个线稿它相对于来说
比如说单纯的通过自学生成图片对吧
他的这个可控性会更高一点啊
因为你的这个生图的这个框架已经有了
只是对他一些颜色的填充啊
或者是其他的一些细节的描述
那么第二个呢就是动画和游戏
游戏开发啊
我们知道啊
无论是做动画或游戏
我们要设计角色的时候
是不是要先画画出一个草稿来啊
就是画出一个素描的图像
然后呢对它进行填充填色啊
一步一步的设计成我们动漫的角色
那么第三个领域呢就是建筑设计设计
那么这个呢也是可以应用的啊
那么同样的原理一样
也都是呢基于我们在设计过程中呢
也都是出一个线稿图
那么除了线稿图呢
我们可以通过AI呢去帮它生成一些这个成品图
去做预览
如果说画的不好呢
我们到时候改这个线稿图呢
的成本还是比较小的
第四个呢就是可以用作产品设计和工业设计
比如说我们在这个产品设计阶段
直接通过AI呢去渲染我们这个设计稿
那么比我们直接去生产出来
或者说啊去做这个贴片啊
他要这个成本要低很多
现在有一些3D的这个模型生成了啊
就比如说我们之前用的一个模型叫做mv dream
这个是那个字节开源的一个3D模型生成
那么它底层呢也是基于这个四标级fusion去做的
这个3D图形生成
那它可以设成3D的模型
其实它的原理呢
也就是通过SD呢去生成各个维度的
它是生成九个维度吧
九个维度的这个图片
然后最终呢合成了一个3D的模型
那这个呢比我们自己去手动建模呢
他的这个成本呢啊时间呢要小很多啊
比如通常我们去人工建模的话
可能要两天三天对吧
那么用它这个AI生成建模呢
可能只要一两个小时
那第五个领域呢就是广告和营销啊
比如说我们一些做设计的同学
经常会去帮客户设计宣传册啊
或者海报等等
我们也可以就先出一个啊
大概的这个线稿图对吧
然后呢用IH给它填充内容
也是做快速的方案预览
不然你等到设计完了再给客户去选对吧
这个过程呢啊就很耗费时间
小红书变现流程呢还是跟之前讲的项目吧
都差不多啊
首先呢你要做小红书的话呢
就是准备几个账号对吧
然后呢我也要先去找入对标账号
比如说我们就以这个线稿上色
这个关键词来搜索啊
我们往后会找到一些对标账号
我们可以看到他发的作品
下面就有很多这个用户拿在问
你的这个啊用的是什么模型啊
还有直接就是发需求的
对不对啊
那么这个时候呢你就可以引流到私域
哪去成交对吧
通过粉丝群呢引流到小红书
他有粉丝群啊
然后呢在粉丝群里呢
你可以发自己的这个微信号就可以去引流了
然后变现的产品呢你有很多种啊
比如说你可以直接去教他如何做对吧
或者说呢你出这个事情啊
卖手册啊啊一对一啊
训练营啊等等
然后呢你也可以直接给他做这种图对吧
接单现在呢如果说你运气好的话
有一些啊老板或者是公司啊
对吧啊
他们要有这种比较长期稳定的需求的话
那你这个还是比较那个稳定的成交的话
那你就是直接引流到你的微信了
那你就随便自己成交嘛
OK那么商业模式呢就分析到这里